自定义事件修改:

    自定义事件分为【自己定义的事件】和【系统定义的事件】
    【自己定义的事件】：事件类型（自己定义，无数个）和回调函数（自己定义自己触发，默认传参是自己定义，
                      不传就是undefined）
    【系统定义的事件】：事件类型（固定几个）和回调函数（自己定义系统触发，默认参数是事件对象）

    适用：子向父通信
    做法: 
        在父组件中可以看到子组件对象，给子组件对象绑定自己定义事件$on，回调函数在父组件中。
        在子组件中，我们需要传递数据的地方，去触发自己身上的事件$emit，调用回调函数中参数传参给父组件
    原因：
        因为父组件内部可以看到子组件对象，可以给子组件对象绑定事件，回调函数可以在父组件定义。
        在子组件中看不到父组件对象，没法给父组件对象绑定事件，子组件没法定义回调函数，
        但是可以看到自己身上的事件可以触发。

    接收数据的组件必须能看到预绑定事件的组件对象，才能绑定；
    发送数据的组件必须能看到绑定了事件的组件对象，才能触发事件。

    $on
    $emit

    $off // 解绑事件
    $once // 绑定只能触发一次的事件 

    vm和组件对象的关系：
        vm实例化对象的原型是组件对象原型的原型
        $on $emit等方法是在vm的隐式原型身上的（Vue的显式原型身上）